# Правила челленджа "100 дней кода"

#### Главное обязательство
> **Я буду кодить, по меньшей мере один час в день на протяжении следующих 100 дней.**

#### Дата начала
25-е июня, 2016. [замените на вашу дату]

## Дополнительные правила
1. Я буду публиковать в Твиттере свой прогресс каждый день, используя хэш-тег **#100DaysOfCode**, **#100ДнейКода**
2. Код, написаный на работе, не засчитывается в мой челлендж.
3. Я буду "пушить" свой код на GitHub ежедневно, чтобы кто-угодно мог отследить мой прогресс.
4. Я буду обновлять [лог](log.md) с моим ежедневным прогрессом и предоставлять ссылку, чтобы другие могли видеть мой прогресс.
5. Я буду работать над реальными проектами, решая реальные проблемы. Время, затраченное на туториалы, онлайн-курсы или другие подобные ресурсы - не засчитывается! (Если вы только начали изучать код, ознакомьтесь с [FAQ](FAQ.md))


## Идеи, как сделать этот челлендж более эффективным
1. Чтобы увеличить шансы на успех, необходимо добавить ссылку на каждое дневное сообщение в [log](log.md). Это может быть ссылка на коммит на GitHub, ссылка на пост в блоге
2. Если вы расстроены или застряли - прочитайте эту статью: [Learning to Code: When It Gets Dark](https://medium.freecodecamp.com/learning-to-code-when-it-gets-dark-e485edfb58fd)
3. Если вы не понимаете, почему делается акцент именно на работу над реальными проектами, чем прохождение туториалов или онлайн-курсов, прочтите это: [How to Get a Developer Job in Less Than a Year](https://medium.freecodecamp.com/how-to-get-a-developer-job-in-less-than-a-year-c27bbfe71645)
4. Если по какой-то причине вы не можете выложить свой код на GitHub (например, если вы только начинаете программировать и выполняете интерактивные упражнения), предоставьте ссылку на твит. Вы можете думать о чем-то другом, пока ваша задача остается публичной - вы остаетесь верны делу и ответственны за ваш прогресс.
5. Другой хороший бонус - это форкнуть данный репозиторий. Если вы раньше не работали с Markdown разметкой, это хорошая возможность попрактиковаться.

## Содержание
* [Правила](rules.md)
* [Лог моего прогресса](log.md)
* [FAQ](FAQ.md)
* [Дополнительные ресурсы](resources.md)
